- заметки
- дндшное приложение
- что там в кубычах было у нас, про пари какое-то, вообще интересно - баста, даня это как курсач взял, я и не знал
- приложение с набором возможностей по рандомизированию кучи всего по днд, с последующим сбором выбранных вещей вместе, 
для удобного создания например персонажей


- от финрода: приложение со множеством таймеров, чтобы отслеживать дейятельность игроков в днд в лайве (параллельное отследивание по времени активности людей в какой-то деятельности совместной, например в игре или разговоре).
приложения похожие да и то, которым финрод пытается пользоваться выглядит плохо (как раз работа для дизайнера)
(! препод сказал маловато сценариев действий пользователя: тут только одна создать, натсроить и тыкать по таймерам...
на примере магазина: первый сценарий - просмотр товаров в ленте; второй сценарий - после выбора одного товара, просмотр его и добавление в корзину;
третий сценарий - работа с корзиной и оплата)
& Можно добавить: 
	1) это мне (финрод это держит в фаундри я уверен). Контроль и планирование сессии, по сути заметки.
	2) рандомайзер для разных штук, типа имен нпс. 